Часть 1. Бег и активность (Apple Watch)
Пробежать 1 км — прислать скрин с пульсом

Пробежать 2 км — скрин тренировки

Пробежать 3 км — скрин + голосовое «дышу-дышу»

Пробежать 4 км — давай, ты можешь!

Пробежать 5 км — это уже подвиг

Пройти 10 000 шагов — скрин с часов

Пройти 12 000 шагов — скрин

Пройти 15 000 шагов — скрин + фраза «ноги отваливаются»

Сделать зарядку 10 минут — скрин из Fitness

Сделать растяжку 10 минут — фото самой неудобной позы

Покататься на велосипеде/самокате 20 минут — скрин

Подняться пешком на 10 этаж — скрин пульса

Прыгнуть на скакалке 100 раз — видео последних 10 прыжков

Сделать планку 1 минуту — таймер на фоне

Сделать планку 1 минуту 30 секунд

Записать прогулку быстрым шагом 30 минут

Сделать приседания с выпрыгиванием — видео 5 раз

Потренироваться с резинкой — фото ног в резинке

Пойти на утреннюю пробежку до 8 утра — скрин времени

Пробежать вечером после 20:00 — скрин

Часть 2. Про маму и папу (тепло)
Обнять маму и не отпускать 10 секунд — селфи в обнимку

Обнять папу и сказать «ты классный»

Сделать маме чай без напоминания — фото кружки

Пожалеть папу, если он устал — аудио «пап, ты молодец»

Сфоткать мамины руки за готовкой

Посмотреть с мамой старое фото и спросить историю

Сказать маме: «ты красивая сегодня» — записать её реакцию

Погладить папу по голове

Убраться в комнате без просьбы — фото результата

Накрыть на стол для родителей — фото

Купить маме её любимую шоколадку — фото

Купить папе его любимые сухарики/семечки

Сфоткать, как родители смотрят телевизор вместе

Записать мамин смех на диктофон

Записать папин храп в шутку (тайно)

Часть 3. Москва, город и прогулки
Сфоткать небо над Москвой (днём)

Сфоткать закат в Москве

Сфоткать первую звезду

Сфоткать луну через окно

Сфоткать интересную дверь/подъезд

Сфоткать красивый балкон с цветами

Сфоткать кота во дворе

Сфоткать собаку, которая тебе улыбнулась

Сфоткать смешную надпись на стене

Сфоткать фонарь, который светит красиво

Найти граффити и сфоткаться рядом

Сфоткать свои следы на снегу (если будет)

Сфоткать лужу с отражением неба

Сфоткать старую скамейку в парке

Сфоткать автобусную остановку, где ты ждала транспорт

Часть 4. Трогательное и про Лёню
Написать на зеркале «Лёня» помадой/пальцем — фото

Нарисовать сердечко на запотевшем окне — фото

Прислать фото своей руки с моим именем (написать ручкой)

Положить мою футболку под подушку на ночь — фото

Погладить мою вещь и записать на диктофон «скучаю»

Прошептать в телефон «ты мой котик» — аудио

Сказать мою фразу «ну что там у нас» — видео

Надеть что-то зелёное (моё любимое) — фото

Сфоткать два пальца (мы с тобой)

Написать мне смс из 3 слов без смысла

Купить маленький магнит с Москвой — фото

Сфоткать билет на метро

Сфоткать свой завтрак и сказать «а ты что ел?»

Прислать гифку, которая напоминает обо мне

Спеть 1 строчку песни, которую мы слушали вместе

Часть 5. Красивое, эстетичное, фотозадания
Сфоткать утренний свет на стене

Сфоткать свою тень в полный рост

Сфоткать свои волосы после душа

Сфоткать свои глаза крупным планом

Сфоткать улыбку (можно только зубы)

Сфоткать свои ноги в обуви, которая мне нравится

Сфоткать свою спину в зеркале

Сфоткать свои ресницы

Сфоткать сережку/кольцо на пальце

Сфоткать кружку с надписью

Сфоткать книгу, которую читаешь

Сфоткать свои часы в моменте

Сфоткать свои наушники на столе

Сфоткать свою тетрадь с мыслями

Сфоткать свой стол — рабочий/туалетный

Часть 6. Смешное и живое
Сфоткать смешное лицо — без стеснения

Записать видео, как ты зеваешь

Сфоткать себя в пижаме утром

Сфоткать себя с мокрой головой после душа

Сфоткать свои грязные кроссовки

Записать, как ты икаешь

Сфоткать недосып (мешки под глазами)

Сфоткать что-то очень некрасивое честно

Записать голос «я устала и злюсь» честно

Сфоткать что-то вкусное, но разваленное